Repository: bdunogier/ezplatform-i18n
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/role.*.xlf
Languages: zh_hk

# assigning.role.to.users
source: Assigning the role "%roleName%" to %count% users/groups
zh_hk: 將角色 "%roleName%" 分配給 %count% 使用者/組

# assigning.role.to.users.section.limited
source: Assigning the role "%roleName%" to %count% users/groups limited to "%sectionName%" section
zh_hk: 將角色 "%roleName%" 分配給 %count% 使用者/組, 限制為 "%sectionName%" 區段

# assigning.role.to.users.subtree.limited
source: Assigning the role "%roleName%" to %count% users/groups with a subtree limitation
zh_hk: 將角色 "%roleName%" 分配給具有子樹限制的 %count% 使用者/組

# assignment.none
source: This role is not assigned to any users or user groups.
zh_hk: 此角色未分配給任何用戶或用戶組。

# assignment.role_limitation
source: Limitation
zh_hk: 限制

# assignment.role_limitation_none
source: No limitations
zh_hk: 沒有限制

# assignment.user_or_group
source: User/group
zh_hk: 用戶/組

# assignment.user_or_group_using
source: Users and groups using the <%role%> role (%count%)
zh_hk: 使用 <%role%>角色 (%count%)的用戶和組

# policy.function
source: Function
zh_hk: 功能

# policy.function_all
source: all functions
zh_hk: 所有功能

# policy.limitation
source: Limitation
zh_hk: 限制

# policy.limitation_none
source: No limitations
zh_hk: 沒有限制

# policy.module
source: Module
zh_hk: 模塊

# policy.module_all
source: all modules
zh_hk: 所有模塊

source: Role
zh_hk: 角色

# role.assign.user_or_group
source: Assign to users/groups
zh_hk: 分配給用戶/組

# role.assign_limit_section.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# role.choose_section
source: Choose a section:
zh_hk: 選擇區段

# role.dashboard_title
source: Roles
zh_hk: 角色

# role.edit
source: Edit role name
zh_hk: 編輯角色名稱

# role.edit_title
source: Edit <%roleName%>
zh_hk: 編輯<％roleName％>

# role.error.delete
source: An error occurred when trying to delete role "%roleIdentifier%".
zh_hk: 嘗試刪除角色“％roleIdentifier％”時發生錯誤。

# role.list
source: Roles
zh_hk: 角色

# role.name
source: Name
zh_hk: 名稱

# role.notification.draft_removed
source: The role draft was removed.
zh_hk: 角色草稿已被刪除。

# role.notification.published
source: The role was published.
zh_hk: 該角色已發布。

# role.policy.add
source: Add a new policy
zh_hk: 添加一個新策略

# role.policy.edit.title
source: Edit %policy%
zh_hk: 編輯%policy%
